# Тестове завдання [✅](https://github.com/oleksiiKAV/Tweets-Follow/)
[Tweets-Follow](https://oleksiikav.github.io/Tweets-Follow/)
###
<b>Мета:</b> створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.

+ Верстка фіксована в `рх`, семантична та валідна.
+ Немає помилок в консолі браузера.
+ Робота виконана на нативному `JS` з використанням зборщиків або на `React`.
+ Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
+ Код відформатований та без коментарів.
+ В репозиторії має бути описаний `README.md`.
###

# Технічне завдання

+ Відповідно до [макету](https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=wUGWKXHDkHGyd16E-0) потрібно реалізувати картки юзера.
+ При клікові на кнопку `Follow` - текст змінюється на `Following`. Також змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто, початкова кількість складає `100,500` фоловерів. При клікові на кнопку буде `100,501`.
+ При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в стані `Following` із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується до початкового значення.
+ При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1 `(100,500)`.
В коді цифра `100,500` має бути прописана одним значенням `(100500)`. В UI - виведено через кому `(100,500)`.

###
Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу [mockapi.io](https://mockapi.io). Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як описано нижче.
###
### Юзер
###
+ Створюєте юзера в Mockapi з наступними полями: `id`, `user`, `tweets`, `followers`, `avatar`.
```js 
[
 {
  "id": "1",
  "user": "User Full Name",
  "tweets": 1234,
  "followers": 100500,
  "avatar": "url.jpg"
 }
 ]
 ```
+ Зображення аватарів мають бути прописані окремими `url` у властивості `avatar`. Можете підібрати їх самостійно.
+ Має бути від 12 юзерів з різними значеннями(на ваш розсуд) в базі. Зроби пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 3 твітів, решта підгружатись при натисканні `Load More`
+ Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.
###

###
# Додаткове завдання
<b>За виконання вам будуть нараховані додаткові бали! Без виконання додаткового завдання ви не зможете отримати максимальний бал.</b>
###
<b>Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.</b>
###
У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку. `'/'` – компонент `Home`, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш розсуд `'/tweets'` - компонент `tweets`, сторінка із відображенням твітів На сторінці `tweets` має бути кнопка `Back`, яка веде на головну сторінку.
###
### Завдання із зірочкою*
###
<b>Додай фільтрацію.</b> Це має бути `Dropdown` із 3 опціями(оформлення на ваш розсуд): `show all`, `follow`, `followings`. 
+ `Show All` - показати всі твіти. 
+ `Follow` - показати твіти, у яких стан `Follow`. 
+ `Followings` - показати твіти, у яких стан `Following`.
